O pan gangnam style
Gangnam style
Nȧdje noon tȧsaro
o yinga chȯgin yodza
Kopeė hadjȧnie yȯwoor ȧren
poum kwok eėnen yȯdza
Bȧmi oȯmwonon shimdjani
too wuȧo djinen yȯdja
Goȯron van jon eėnen yodja
Nȧnen sȧna ė!
Nȧdje noo nȯmankoon
tasȧru unkon sȧna ė
Kopeė shikido djȯne wȯnsa
tėriou sȧna ė
Bami oomion shimdjȧni
pȯdja bȯrin sȧna ė
Kooron sȧna ė
Arem dȧwuo sarȧng surȯwo
Koorenȯ, hey! Kuėr bȧro no, hey!
Djigė butȯ del dekȧdji
kambȯl kȧ kȧ kȧ kȧ
O pan gangnam style
Gangnam style
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Gangnam style
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
E e e e e
Djȯngsu que boy djiman
noülten nȯnen yodja
Eetėnda sipu mion mu kȯton
mȯri punen yodja
Kariȯt djiman wuen maghan
nȯchul bȯtha yahan yȯdja
Kuron gam kak djoggin yodja
Nȧnen sȧna ė!
Chom djana boy djiman
noulte nȯnen sȧna ė
Tėga duėmen wuan djon
michia porinen sȧna ė
Konio pȯnta sa sageė
ulung boltung han sȧna ė
Kooron sȧna ė
Arem dȧwuo sarȧng surȯwo
Koorenȯ, hey! Kuėr bȧro no, hey!
Djigė butȯ del dekȧdji
kambȯl kȧ kȧ kȧ kȧ
O pan gangnam style
Gangnam style
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Gangnam style
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
E e e e e e
Twin ė nom, koyie nȧne nom
Baby baby
Nȧnen mor djom ȧne djom
Twin ė nom, koyie nȧne nom
Baby baby
Nȧnen mor djom ȧne djom
You know what I am saying
O pan gangnam style
E e e e e e
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
O pan gangnam style
Eeeeeeey, sexy lady
Wop, wop, wop, wop
E e e e e e
O pan gangnam style
phonetic subtitles by simosx