Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Γκανγκ-ναμ στάιλ
Νάτζε νουν τάσαρο
ογίνγκα τσόγκιν γιότζα
Κοπή χαντζάνιε γιόγουρ άρεν
πούμκιοκ ίνεν γιότζα
Μπαμί οόμιονον σίμτζανι
του γουάο τζίνεν γιότζα
Γκούρον βαν τζον ίνεν γιότζα
Νάνεν σάνα ε!
Νατζέ νου νόμανκουν
τασάρου ούνκον σάνα ε
Κοπί σικίδο τζόνε γουόνσα
τέριου σάνα ε
Μπαμί οόμιον σιμ τζάνι
πότζα μπόριν σάνα ε
Κούρον σάνα ε
Αρέμ ντάγουο σαράνγκ σουρόγουο
Κουρέ νο, χέι! Κουέρ μπάρο νο, χέι!
Τζιγκέ μπουτό ντελ ντεκάτζι
καμπόλ κα κα κα κα
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Γκανγκ-ναμ στάιλ
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Γκανγκ-ναμ στάιλ
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Ε ε ε ε ε
Τζόνγκσου και μπόι τζίμαν
νούλτεν νόνεν γιότζα
Ιτέντα σίπου μιον μου κότον
μόρι πούνεν γιότζα
Καριότ τζίμαν γουέν μάγχαν
νότσουλ μπόδα γιάχαν γιότζα
Κούρον γκαμ κακ τζόγκιν γιότζα
Νάνεν σάνα ε
Τσομ τζάνα μποϊτζίμαν
νούλτε νόνεν σάνα ε
Τέγκα ντουέμεν γουαν τζον
μιτσιά πορίνεν σάνα ε
Κόνιο πόντα σα σαγκί
ουλτούνγκ μπολτούνγκ χαν σάνα ε
Κούρον σάνα ε
Αρέμ ντάγουο σαράνγκ σουρόγουο
Κουρέ νο, χέι! Κουέρ μπάρο νο, χέι!
Τσιγκέ μπουτό ντελ ντεκάτζι
καμπόλ κα κα κα κα
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Γκανγκ-ναμ στάιλ
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Γκανγκ-ναμ στάιλ
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Ε ε ε ε ε ε
Τουΐνε νομ, κογίε νάνε νομ
Μπέιμπε μπέιμπε
Νάνεν μορ τζομ άνεν νομ
Τουΐνε νομ, κογίε νάνε νομ
Μπέιμπε μπέιμπε
Νάνεν μορ τζομ άνε τζομ
Γιου νο γουότ αμ σέινγκ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Ε ε ε ε ε ε
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
Έεεεεεεεεϊ σέξι λέιντι
Γουοπ, γουοπ, γουοπ, γουοπ
Ε ε ε ε ε ε
Όπαν γκανγκ-ναμ στάιλ
φωνητικοί υπότιτλοι: simosx